（雛子(ひなこ)）お待たせしました～
（優希也(ゆきや)）
あ… ありがとうございます
スプーンが２本？
（雛子）ウフッ
（優希也）ええーっ！
（雛子）イエーイ！
（優希也）２人で食べろってか？
とんでもねえ油 投入してきたな
雛子さん！
（雛子）ウフフッ
（みく）かわいい～
（優希也）落ち着け
（シャッター音）
動揺を悟られたら
またマウント取られてしまう
せっかくスプーン
２本 つけてくれてるから
お前も食えよ
えっ いいの？　やったー
いただきまー…
ハッ！
この状況って なんか…
（優希也）ん～？　どうした？
手が止まっているぞ
（みく）なっ…
ハハーン
もしかして
恋人同士っぽいなとか思って
ドキッとしたか？
か… 勝手に決めないでくれる？
これくらい
なっちゃんとだってするから
何だったら
スプーン１本でも全然いいし！
はい どうぞ
（優希也）うあっ…
くっ… 反撃してきやがった
なんか ちゃんとイチゴソースとの
バランスがいい感じのところを
すくってくれてるし
つうか こいつ 顔 赤くね？
これで 照れてないって
言うつもりか？
ズルいぞ
いいかげん 降参しろよ！
（みく）あれ～？
なんか フリーズしてない？
もしかして ドキッとしちゃった？
あっ…
フンッ
何 言ってんだ アホらしい
（みく）うあっ…
ぱくってした ぱくってした
ぱくってした…
アホって言った方が
アホなんだからね！
（優希也）それに…
こういうことされて
ドキッとするのは
お前の方だろ？
（みく）あ… ああっ
あうあう あうあう
かかか… 間接キ…
ほら
（みく）こ… ここで引いたら
負けになっちゃう
優希也に女の子として
認めてもらうまでは
絶対に負けたくない
あっ…
（みく）なっ
あ…
ヘッ マヌケな顔になってるぞ
（みく）うっ… くうう…
あ～っ ダルッ ウッザー！
♪～
～♪
（みく）いただきます
ん～っ うまっ！
（みく）ごちそうさまでした
ムフッ これで今日こそ
優希也をドキッとさせてやる
ムフフフフフ…
（焦げる音）
（優希也）んん…
（若菜(わかな)）あーあ…
お母さん パン
もう１枚 もらっていい？
卵 ダメになっちゃった
（優希也）うーん？
前より形にはなってんだけどな
火力が強すぎたのか？
（ドアチャイム）
（若菜）みくちゃんじゃない？
（優希也）えっ
いや まだ早くないか？
んっ…
（みく）おはよう
早くて ごめんね
（優希也）髪 下ろしてる
ど… どうした？
何か あったのか？
（みく）うん
ちょっと お願いがあってさ
昨日 体育で突き指しちゃって
髪が上手に結べなくって…
（優希也）えっ！
だから 髪 結んでくれない？
えっ ああ… 入れよ
（みく）ありがとう
つうか 大丈夫か？　指
ハッ！
（みく）フッ…
（優希也）仕掛けてきやがった
こいつ 心の準備が整わない
朝の時間を狙って 奇襲を！
（みく）はい
キレイに結んでね
（優希也）くっ！
まぶしくて見れない
あ… ああ
フンッ 髪 結ぶくらい
どうってことないわ
若菜の髪を
何度 結んでやったと思ってるんだ
編み込みの速さに至っては
履歴書に書いていいレベル
こんな… 髪 触らせて
ドキッとさせようったって…
ヒッ…
う… うわっ 髪 ヤバッ
めっちゃいい匂いする
んっ…
何か つけてきただろ
フフーン　そう！
パパが昨日 送ってくれたんだ
ん？　あれれ～ どうした？
手 止まってない？
（優希也）いっ…
もしかして ドキッとしちゃった？
お前の髪が鼻の穴に入って
くしゃみ 出そうだったんだよ！
背中 向けて 隙だらけのくせに
調子 乗りやがって
お前さ 突き指ってウソだろ
あ… えっ？
ウ… ウソじゃないよ
髪も結べないやつが
そんなキレイに包帯 巻けるか
朝から こんな
手の込んだことまでして
ホント 甘えん坊だな お前は
ハッ…
昔は お前も若菜と一緒で
頭 なでられるの 好きだったよな
（みく）へっ？　えっ…
あ～ でも もう
意識するようになっちゃったか？
（みく）えっ！
はい お前の負けな
（みく）あっ あああ…
チューした チュー！
チューした
ついに やりやがった
先生 こいつ やりました！
…って なになになに？
キモッ！
何で そんなこと
していいと思ったの！
-（優希也）うっ！
-（みく）もう～っ
（優希也）
また少女漫画テクは不発か…
（みく）子供の頃といえばさ
私 優希也の耳 触るの
好きだったんだよね
やっぱ 優希也 柔らかいね
ちょ… ちょっと
（みく）あれ？
耳 あったかーくなってきたよ
もしかして ドキドキしてる？
き… 気のせいだ
お前の方が柔らかいだろ
自分の 触っとけよ
（みく）え～？
じゃあ…
比べてみる？
（優希也）え？
（２人）ああーっ！
あ～ ありがとう
やっぱ 朝は
耳のマッサージだよね～
そそそ… そうだな
耳マッサージは
自律神経を整えるし
ダイエット効果もあると
言われているからな！
（若菜）
ウーパールーパーなの？
（優希也）若菜も
やった方がいいんじゃないか？
いい
それより もう８時になるけど
（優希也）えっ もう？
（みく）わ… 私
カバン 取ってくる！
（優希也）あ…
靴 出してやろうか？
（若菜）いいってば
照れ隠しで絡んでくるの ウッザ
（みく）当たり前だけど
手 大きくなってたな
また 髪 結んでもらおうかな
（若菜）いってきまーす
（優希也）高校の制服もいいけど
中学の制服も かわいかったよな
（優希也）そういや
中学の制服って どうしたんだ？
（みく）ん？
ママの友達の娘さんに
あげようかなって
来年 入学だって
（優希也）え…
（みく）ん～？
どうした？
残念そうな顔して
着てほしいのか？
着せてどうするつもりだ？
変態～
情緒のないやつだな
お前には
制服に思い入れとかないのか
（みく）えっ？
優希也が そこまで言うなら
取っといてあげよっかな～
（優希也）ホッ…
お… おお そうか ふーん
（みく）何が情緒だ
あの顔 絶対 着てほしいんだ
たまに変態だし あいつ
これ 着て 迫ったら…
ぐう～っ
いやいやいや
これじゃ 私が変態じゃん！
（優希也）なあ 若菜
何で門限あるからって
切り上げなかったんだ
（若菜）友達の
悩み事の相談に乗ってて
時間 見てなくて
連絡し忘れちゃった
ホントだろうな？
そんな おしゃれしてか？
こんな時間まで？
どこで話してたんだ？
友達って誰だ？
友達って男か？　女か？
（若菜）むう～っ
ああ もうっ うるさーい！
（優希也）いっ！
（若菜）私 さっきまで お母さんに
全く同じ説教されたとこなの！
１時間！
お母さんに連絡しなかったのは
反省してるけど
お兄(にい)まで
責めてこなくていいじゃん！
い… いや
俺は お前のことが心配で
（若菜）
いろいろ めんどくさいんだよ
何で全部 お兄に
話さないといけないわけ？
お兄はさ
私が裏で悪いことするやつだって
思ってるんでしょ
（優希也）
そういうわけじゃないけどな…
（若菜）フンッ
もういい あっち行って！
ハァ… はいはい
うぐっ…
やってしまった… くううっ
（携帯電話の振動音）
あっ 優希也？
用事 終わったし イカいけるよ
（優希也）ああ…
（みく）ん？
どうした？
なんか へこんでる？
（優希也）
いや ちょっと 若菜とな…
ああ～
やっぱさ ちょっと
コンビニでも行かない？
ああ… うん
まあ ちょうど
甘いもん 食いたかったしな
（みく）クフフッ ダッサ～
若菜ちゃんに嫌われてやんの
（優希也）ぐっ…
（みく）で？　ヘラってんだ
（優希也）んん…
（みく）ん～
優希也は若菜ちゃんに
過干渉気味だからなあ
門限は大事だけど
しつこく詮索するから
ウザがられるんだよ
もうちょっと信頼してあげたら？
だから
信頼してる してないじゃなくて
普通に危ないだろ
夜遅くに帰ってきたら
あいつ かわいいし
（みく）分かるけどさ
でも お兄ちゃんが
うるさいからって
いやいや切り上げて
嫌われるよりさ
楽しく遊んでニコニコで
帰ってきてくれたら
うれしくない？
（優希也）ニコニコ な…
（みく）本当に若菜ちゃんが
困った時に 助けてあげたら？
（優希也）バカか
そんなドラマみたいに
タイミングよく止められないから
こうやって言うんだろう
事前に心配したら ウザがるくせに
ピンチになったら 助けろって
バカじゃねえの
（みく）でも ピンチになったら
颯爽(さっそう)と現れるヒーローって
かっこよくない？
はーあ こいつ…
お前も気をつけろよ
顔だけは いいんだから
（みく）はっ？　何 それ！
ていうか 全然 余裕だし
大丈夫 大丈夫！
だって 私のグー 結構 痛いし
いざとなったら 走って逃げるし
私 足 速いし
（優希也）はーあ…
（みく）だから 何？　そのため息
（若い男）いやいや
マジ ヤベえって それ
（若い男）半端なくヤバくね？
（若い男）ヤバくてヤバいっしょ
（若い男）ヤバいが整ってるわ
（若い男）整ってんの
逆にヤバくね？
ほら見ろ
（みく）むう…
ハッ！
フフッ…
そんなに心配ならさ
優希也が守ってくれたら
うれしいんだけどな
フン… こっちの気も知らんで
（入店音）
（みく）あれ？
若菜ちゃんの気持ち
分かる気がするんだよね
初めて包丁を使う時
初めてお友達と お出かけする時
女の子って何かにつけて
あれこれ言われるもので
うーんってなるの
私も そうだったし
その時は うるさ～って思うけど
それは 大切に
思ってくれてるからで
そんなの
うれしいに決まってるし
若菜ちゃんも 優希也の心配
分かってくれてるよ
いつも お兄ちゃんしてたもんね
転ばないように 手つないだり
泣いてたら ずっとそばにいたり
悲しい時は 頭なでたり
友達の輪に入れない時
声かけたり
えっ
ん？　そんなこと
若菜にしてやったっけ？
ハッ！　あ～…
あ～ なんか ちょっと
盛っちゃったかもしんないなあ
（優希也）ふーん？
（みく）まあ だからさ
心配は十分 分かってるはずだし
お兄ちゃんには
叱られるんじゃなくて
味方になって
ほしかったんじゃないかな
お兄まで
責めてこなくていいじゃん！
どうだかな
（みく）半分こ…
ちょっと やりすぎな時もあるけど
そういう ちゃんと
お兄ちゃんしてるところが…
いつも食ってるやつ
新しいの 出てたぞ
（みく）
優希也のいいとこなんだよね
（みく）ありがとう
（優希也）若菜に
言いすぎたとは思ってるけどさ
同じこと起きたら
俺 また言っちゃうと思うわ
んで また絶対 若菜 怒るし
したらさ…
グチグチうるさい お兄より
私のこと分かってくれる
チャラお兄ちゃんの方が好き！
（チャラ兄）ピース ウェイ！
お兄ちゃん 見てろ～
もう お兄 いらない
バイバーイ
（優希也）…って
若菜 取られちゃうかも
バカじゃん
大丈夫だよ
信用したげなって
（優希也）また お前は
そうやって簡単に
信用とかって話じゃなくて
いつまでも兄のそばにいる
妹なんて いないだろ
俺 こんなだし
イケメンが
楽しそうなこと言ったら
ホイホイ
ついてっちゃうかもしれないだろ
（みく）優希也は
お兄ちゃんとして かっこいいから
大丈夫だよ
（優希也）え…
はーい 照れた～
（優希也）ぐうう… ちゃかすな！
（みく）プフフ～
（優希也）お前も
ずっと そばにいてくれるか？
（みく）ん？　何？
（優希也）別に
（ノック）
（優希也）若菜
アイス 買ってきたんだけど
ん…
あ… あのさ
さっきは ちょっと言いすぎたわ
信用してないわけじゃないんだけど
まあ… グジグジしつこかったわ
まあ 私も
心配かけたの 悪かったし
（優希也）あと…
これ 借りてたやつ
また 続き 借りてもいいか？
（若菜）いいよ
アイス ありがとう
ハッ…
ちょっと！
また こんな貼りっぱなし
やめてって言ったじゃん！
（優希也）ああっ
ご… ごめん 若菜！
今 剥がすから
（若菜）もうっ お兄のバカー！
♪～
～♪
（若菜）なんか もう
全部 付箋 剥がしたんだけども
剥がす時に何が困るって
お兄が 何 考えて貼ったか
何となく分かるのが一番きつい！
俺のものになれよ
きつい きつい きついー！
次回“幼なじみは泊まりたい”
見てね